Ісус, Ти - найкращий Друг.
В час, коли моє серце плаче,
Я до Тебе в молитві йду,
Ти поможеш мені, мій Пастир.
Для душі мій спокій в Тобі,
Ти - відрада моя, Спаситель,
Підкріпляєш у боротьбі
Вірний Друг і душі Втішитель.
           
           Приспів
Я любов'ю Твоєю живу,       
І вона моє серце гріє. 
Щиро, Спасе, Тебе я люблю,
І ніхто вже Тебе не замінить.

Ти Один розумієш все
І думки всі таємні знаєш.
Ти зі мною, і в кожну мить
Хай полине подяка Тобі
За щедроти і вічну милість
Ісус, Ти - Спаситель душі,
Ти і щастя моє, і радість.
